 У моей библиотеки не будет помещения
куда люди сами должны приходить за книгами. Я хочу сам развозить
выбранные читателями в интернете книги им домой или доставлять
их с помощью почтового курьера или через систему пакоматов.
Читатель заходит на сайт моей библиотеки, выбирает книгу,
которую хочет прочитать, вносит страховочный депозит
в размере стоимости книги, резервирует ее и когда книга
становится доступной в библиотеке (ее вернул предыдущий читатель)
то ее отправляют новому читателю. Все книги библиотеки
будут храниться на складе. Мне нужна компьютерная система
для выше описанной бизнес идеи.

Ваша первая задача на данном этапе это создание маленького
консольного приложения прототипа с очень маленьким функционалом.
Это будет ваша отправная точка.

Предлагается создать простое консольное приложение по управлению
списком книг со следующей функциональностью:
- добавить книгу в список,
- удалить книгу из списка,
- распечатка списка книг на консоль.

Для этого создайте класс BookListApplication с main() методом.

Ваше приложение должно выводить доступные пользователю пункты
меню на консоль, потом запрашивать у пользователя какой из
пунктов меню пользователь хочет выполнить, выполнять выбранный
пункт меню и снова показывать меню программы пользователю. И
так до тех пор пока пользователь не выберет пункт меню завершения
работы программы.

На данном этапе создаваемые объекты храните в памяти программы,
используйте для этого например структуру данных список.

Задачу можно разделить между членами команды,
каждый реализует свой пункт меню.

Если необходимо вы можете расширить функциональность вашего приложения
добавив например поиск по автору, названию, изменение
автора или названия уже добавленной книги. Реализацию каждого
нового пункта меню можно оформить отдельной задачей в Kanban Board
и назначить ответственного за ее выполнение.